イエス・キリストの御名によって！
すべての膝は屈められなければならない！
すべての舌は告白しなければならない！
悪魔め、慣れ親しんだ悪霊め、
私はお前に命じる。
イエスの御名によって、出て行け！
悪霊の現れ
我々はレギオンだ。
TBジョシュアによるペルー・クルセード
証しが続きます
ビクター・モイセスです。
18歳です。
預言者TBジョシュアによる
ペルー・クルセード　2日目
証し
私はここに来て、
自分が解放されるのを求めていました。
私はとても小さいので、
男性に魅力を感じていました。
しばらく経った後、
私は水泳のクラスに参加した時ですが、
男性と付き合い始めました。
私は彼に触れ、彼は私に触れ始めました。
私たちは、お互いを愛撫し、抱き合い始めました。
預言者TBジョシュアによる
ペルー・クルセード　2日目
証し
悪霊は、私が勉強することや
集中することを許さなかったのです。
私は妨害を感じていたのです。
私はクルセードで咳をし始めた時は、
観客席にいました。
それから、私の中にいる悪霊が現れました。
それから、私は預言者がいる所へ運ばれました。
大衆による祈りの間、
私の中にいる悪霊が現れ始めました。
預言者TBジョシュアによる
ペルー・クルセード　2日目
証し
私はより良い気分を感じます。
私は自分を解放してくださった神に感謝します。
今、私は平安を持っています。
神に感謝します。
私が解放された後、
もはや私は男性に愛情を持っていません。
なぜなら、神が私を解放してくださったからです。
今、私には平安があり、神の助けを得ています。
私は自分の勉強において、より良くなり、
仕事を得るでしょう。
私のアドバイスは、あなたの心を守る事です。
神のすべての戒めに従う事です。
敵に（心の）扉を開けないでください。
感謝します、イエス様！
私を解放してくださり感謝します！